特别提醒
1. 设计API不要影响原有界面，设计完成后应自己测试一下
2. 界面设计中有很多代码（包括数据和一些交互实现逻辑）是写死的，用于展示的，设计API时应当先结合AI检查相关代码，删除后再设计API，测试
3. 代码改动后要刷新一下浏览器的界面，防止缓存误导了自己
4. 界面开发过程中一些原有的界面会有变化，修复了交互BUG，同时新增了一些界面，包括一些按钮啥的，API 也会有一些变化，你看着来

第一轮修复
10. 去除我的界面中的vip会员标识及相关代码（已修复）
13. 订单界面中陪诊师一栏信息的展示样式和底栏点击陪诊师后展示的样式一致，并在右侧添加 >查看详情提示（已修复）
16. 订单界面调整支付方式中账户余额的余额信息展示样式，应当在展示在选择提示按钮左侧的适当位置，并调整字体样式（已修复）
17. 订单界面调整时间一栏的展示样式，选择结果展示在服务时间右侧的适当位置，且展示格式为 日期 星期几 时间 ，并且在该栏的右侧适当位置添加 >选择时间提示（已修复）
15. 更正订单界面中备注文本框样式，限制最多只能输入100字，在输入文本框的右下角添加已输入字数提示（已修复）
5. 订单界面的顶栏应该固定，不应该伴随上下滑动而消失
14. 订单界面中时间选择组件，如果时间可预约，则在所有预约时间段下加上可预约提示，如果已经被预约，则将该时间段设置为灰色状态切不可点击，提醒用户该时间段已经被预约，将选择界面中的明天改成实际的星期几，不要展示明天，星期几的问题，如果是今天的时间不应该显示今天，而是显示今天是星期几（已修复）
20. 订单界面选择服务时间界面存在交互逻辑问题，选定时间应当只可以被选中你一个，其他选择的时候应当更正选择状态，而不是在切换日期的时候发现选择了多个时间段，切换日期后，如果该界面没有时间被选择，则应当使得时间段处于置顶状态，如果有，则自动跳转至被选择时间处的界面滑动状态（已修复）

第二轮修复
19. 陪诊师详情页用户评价的星级显示改为星 + 评分的方式展示（已修复）
18. 订单界面点击支付后，在弹窗中点击确认后应当跳转到订单详情界面中的待服务界面（已修复）
11. 修改密码界面的确认修改按钮，点击之后背景不应该一直保持类似白的状态提示用户按钮被点击了，不符合交互逻辑，点击之后按钮的背景颜色应当恢复为未点击的按钮背景颜色，意见反馈界面的按钮存在同样的问题（已修复）
7. 调整选择陪诊师界面抽屉的高度，去除下方大量的灰色背景留白（已修复）
1. 登录状态下，点击浏览器刷新界面按钮后，会自动触发弹出登录界面，这是不符合逻辑的，如果登录了则继续显示当前界面，如果未登录则跳转到登录界面，如果从登录界面返回，应当停留在我的界面（已修复）
3. 未登录状态下，从陪诊人详情页进入的订单详情页，点击立即下单后底部按钮内容会变化，变化后伴随动画过度到登录界面（已修复）
6. 服务详情页中调整价格，服务名称，服务时长，销售数量的展示布局，服务名称在上，价格在下，服务时长在右上，销售数量在服务时长下方（已修复）
9. 选择就诊人界面，如果没有就诊人，背景展示复用我的收藏中没有收藏信息的背景提示样式（已修复）
21. 订单界面未选择时间，点击立即支付按钮后背景颜色仍维持灰色状态，无法恢复（已修复）
22. 陪诊师工作台界面中，重新进入订单界面应该默认选择待服务订单选项，不要保留页面状态（已修复）
23. 重构我的订单界面的切换动画，不要出现切换动画由消失再呈现的问题，希望切换后直接呈现内容（已修复）


API 功能缺失
1. 充值界面：充值后，充值记录中没有更新，还是死数据
2. 聊天界面删除聊天对象功能未实现
3. 所有点击按钮后弹出选择陪诊师的这个抽屉界面，每个陪诊师的数据应该和主页保持一致，现在的都还是死数据（评分，接单数，评论数，年龄，从业年限），从业年限这个是一个 tag 样式，具体数值应该根据实际数据返回，设计的时候注意一下
4. 服务展示界面的信息简介和服务详情页面中的信息应该一致（简介，价格，销售量，服务时长），api 设计注意一下
5. 提醒：所有点击按钮后弹出选择陪诊师的这个抽屉界面，搜索功能的实现大概是用户输入文本后直接根据内容发起请求，点击叉叉后发起请求查询所有配置师信息，底栏点击陪诊后的顶栏搜索按钮和首页顶栏的搜索服务是一样的交互逻辑
6. 底栏点击陪诊人，点击筛选按钮进入筛选界面，当前的状态是点击筛选条件就会执行筛选并把结果返回，如果接口还没实现，那这个就是前端设计用于展示的死代码造成的，正确的是点击确定各按钮后发送请求执行条件查询，点击重置按钮后应该重新发起一次请求查询陪诊人列表
7. 样式上去我的会员界面除VIP会员标识，不设置VIP系统，如果有相关接口或者内容，也要去调
8. 订单界面支付方式中账户余额的余额信息需要根据实际数据展示
9. 订单界面中服务时间可不可以预约参考我上方改的样式，你设计的时候需要注意根据返回的数据让他判断展示什么样式（可预约和已预约）

开发界面及变化
1. 我的订单界面
    1.1 新增订单详情页，点击即可跳转
    1.2 调整订单信息展示布局，调整了展示的信息
    1.3 订单详情页的数据需要根据订单信息回显，点击查看详情会跳转到界面，这个跳转前端用于展示，跳转是写死的，实际上要根据返回的数据来跳转（服务 -> 服务详情页，查看详情 -> 陪诊人详情页）

2. 陪诊师工作台
    2.1 收入明细界面添加查看详情按钮，点击后跳转至订单详情页（API设计需要注意这里，因为这里的订单是对应关联的）
    2.2 调整抢单大厅信息的布局样式，去除左下角距离信息，价格展示竖直方向居中
    2.3 修复全部订单界面点击按钮后跳转的界面错乱问题
    2.4 实现陪诊师工作台界面中待处理订单界面点击跳转相关界面的逻辑
    2.5 内容新增：陪诊人工作台界面，如果没有待处理订单，添加背景内容提示，并设置去抢单按钮，点击跳转到抢单大厅

界面交互说明
1. 订单详情页界面
    由于数据没有返回来，前端写的时候叫AI改了六七次都无法实现，得写了接口有数据返回在测试展示内容和调整界面

2. 陪诊师工作台
    1. 待处理订单界面给接单，拒单按钮添加点击后的弹窗提示，用于展示，这里接单拒单后内容都会消失，注意这里点击按钮后的API请求逻辑
    2. 待处理订单展示信息新增就诊人电话信息

2.2 抢单大厅点击清单后添加提示反馈
    接口逻辑
    1. 重新查询抢单大厅的信息，实现抢单信息栏的消失效果
    2. 点击抢单按钮应发送请求（在我的订单界面中新增未完成订单的信息）

2.3 全部订单界面
    1. 如果订单是已完成状态，则在订单详情页中展示用户评价，设计API注意这里的信息要返回
    2. 实现点击按钮后订单状态的变更和界面变化，注意点击按钮后的API设计逻辑即可
    3. 待服务订单 -> 正在服务中，详情页低栏会有滑动条，滑动后如果点击确认应当发送请求变更订单状态
    4. 滑动确定后，订单变为以完成状态，订单会从待服务订单界面消失，并自动添加信息到已完成订单界面，设计API注意这里，由于这里为了展示效果会有一些死逻辑的代码，接口测试的时候如果交互效果和数据不对你就叫AI改

待实现与注意事项
1. 消息界面默认展示最后的聊天记录和时间（修复状态未知，应该根据数据动态测试）
2. 陪诊人工作台点击联系用户按钮后暂且先跳转到消息界面，跳转过程没有添加动画，且跳转到消息界面时，点击左上角的返回按钮会自动跳转到首页，这是前端界面的设计，不是交互逻辑错误，待接口设计好之后再设计如何根据用户创建聊天对象并直接跳转到聊天界面，并且添加跳转的过度动画
3. 订单详情页新增用户评价，等接口开发好了再新增测试，现在

待修复
12. 终端报错问题（sass decreption）